Müfettiş Tsunemori.
Tomomi'yi al ve Shinya'yı aramaya git.
Shusei, Yayoi ve ben
sinyal karıştırıcının kaynağını bulup yok etmek için ayrılacağız.
Tamam.
Açıkçası, neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Güçlü parazit, kayıtlarımızda olmayan bir yeraltı bölgesi,
ve Shinya'dan takviye talebi...
Kesin olan bir şey var ki, bu oldukça ciddi.
Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?
Ko'nun daha önce böyle konuştuğunu hiç duymamıştım.
Gerçekten çaresiz görünüyordu.
11. BÖLÜM
Neden hepiniz gizlice hareket ediyorsunuz?
Yani eğlencemi mahvetmeye mi çalışıyorlar?
İşte bu olmalı!
Al bunu!
Kullanıcı doğrulaması:
Enforcer Shinya Kogami.
Geçerli bir kullanıcısınız.
Hedefin Tehdit Değerlendirmesi güncellendi.
Uygulama modu: Yok Etme Ayrıştırıcı.
Hedef tamamen ortadan kaldırılacak.
Lütfen dikkatli olun.
Görünüşüne ve her iki atıştan sonraki duraksamaya bakılırsa,
düşmanın silahı çift namlulu bir av tüfeği olmalı.
Ne yazık ki zamanınız doldu.
Sinyal karıştırıcı kırıldı.
Yakında büronun ana birimi buraya akın edecek.
Lovecraft etkisiz hale getirildi.
Vurularak yok edildi.
Sonunda karşılık vermeye başladı.
Bay Senguji?
Gençliğimde sık sık
gelişmekte olan ülkelerde altyapı inşaatlarında çalışırdım.
Yer ne kadar tehlikeli olursa, o kadar fazla para kazanırdım.
Çatışmalar genellikle uyarı vermeden patlak verirdi,
ve senaryoları öngörme ve risk yönetme yeteneğimizin bir sınırı vardı.
Bir keresinde o ülkelerden birinde gerillalar tarafından saldırıya uğradığımızı hatırlıyorum.
Sanırım en az 70-80 yıl önceydi.
O zamanlar,
Yanımda oturan meslektaşım
tıpkı bugünkü gibi vurulmuştu.
Daha bir an önce ağlayıp
bağıran arkadaşım,
bir et yığınından başka
bir şey değildi artık.
Kanı sıçramış,
başımdan aşağı damlıyordu,
ve kokusu tüm bedenime sinmişti.
Yanlış anlamanı istemem,
ama aslında bu,
hoş bir anı olarak hatırladığım bir şey.
O anda, canlı hissettim.
Gerçekten canlı hissettim.
Bunu daha önce hiç bu kadar
güçlü hissetmemiştim.
Ancak şu anda yine
o hissi yaşıyorum.
Bir kez daha, kanım tutuştu
bu mekanik kalbimden
geçerken.
Ve şimdi bana kaçmamı mı söylüyorsun?
Bu acımasızca olur.
Bundan sonra, bu sadece bir oyun olmayacak.
Kesinlikle öyle.
Bir avcı olarak, yıllar içinde
pek çok avı vurdum.
Ama şimdi o adamla bir avcı olarak değil,
bir düellocu olarak yüzleşmek istiyorum.
Shogo.
Eminim
benim oyunumla uğraşmanın sebebi
burada kaçmamı görmek değildi, değil mi?
Kesinlikle haklısın.
Hayatının ihtişamını
sonuna kadar izleyeceğim.
Yakında senin için mat olacak,
Uygulayıcı.
Suç Katsayısı 328.
Uygulama hedefi.
Harika.
Başardık!
Kazandık!
Böyle pervasız bir şey yaptırdığım
için özür dilerim.
Buradan çıktığında,
hemen terapiye başladığından emin ol.
Görmemen gereken çok şey gördün.
Sorun değil.
Harikaydınız, Bay Kogami.
Neredeyse ben de bir
gizli suçlu olmak isterdim.
Saçmalama.
Kes şunu!
Bırak beni!
Sabahın ilk ışıklarına kadar
seninle oturup konuşmayı çok isterdim,
ama pek iyi görünmüyorsun.
Tekrar görüşene kadar.
Kes şunu!
Bay Kogami!
Tedbiri elden bırakma.
Buna şüpheli demek
hafif kaçar.
Her yerde mermi delikleri var.
Tüfekten olmalı.
Barutlu bir silahın izini
son görmemin üzerinden uzun zaman geçti.
Tomomi!
Shinya.
Kimse yok mu?
Yuki?
O ses de neydi?
Sanırım kayıp arkadaşımın sesiydi!
Shinya?
Shinya!
Bu korkunç.
Epeyce mermi yarası var.
Hanımefendi, ilk yardım yapabilir misiniz?
Birkaç eğitim aldım,
ama hiç uygulamadım.
O halde bırakın bana.
-Ne oldu?
-Bir kişi daha var.
Arkadaşınızı o götürdü.
Çekilin, hanımefendi.
Ne yaparsak yapalım,
kanamasını durdurmamız lazım.
Ne yapmaya çalışıyorsunuz? Komiser!
Olay henüz bitmedi!
Kahretsin!
Burası savaş alanı gibi.
Hayır, bir infaz alanı.
Sadece üç dört kişi olamaz.
Onlarca insan...
Hayır...
En kötü ihtimalle, neredeyse 100 kişi
burada ölmüş olmalı.
Kogami buraya çekildi.
Toplu katliam mı?
Fail neden böyle bir vahşet işlesin ki?
-Belki de bunu bir oyun sanıyordur?
-Ne?
Şey...
Buraya geldiğimizden beri,
buranın
çevrimiçi aksiyon oyunlarında gördüğünüz
türden bir savaş arenasına benzediği hissine kapıldım.
Sanal olsa anlayabilirdim,
ama canlı insanlarla oyun oynamak mı?
Ben Tazı Bir!
Beni duyan var mı?
Ben Çoban Bir.
Orada durum ne?
Tazı Üç'ü yanıma aldım.
O kadar kötü yaralandı ki hala hayatta olmasına şaşırdım.
Suçlu hala bir rehineyle kaçıyor.
Çoban İki, suçluyu tek başına takip ediyor.
Lütfen acele edin!
Kahretsin! Anladım.
Olduğun yerde kal. Hemen yardıma geleceğiz!
Görünüşe göre onun lanet oyunu
henüz bitmedi.
Vücudum ağır geliyor.
Kendime aitmiş gibi hissetmiyorum.
Eh, kurşunlar hala vücudunda.
Eğer çıkarırken ellerim titrerse
ve bir atardamara denk gelirsem,
gerçekten ölümcül olur.
Buradan çıktıktan sonra işi profesyonellere bırak.
Müfettiş Tsunemori nerede?
Ben de onu bilmek istiyorum.
Koşarak gitti.
Birini kovalıyor gibiydi.
Seni tedavi ettim,
şimdi hemen o kızın peşinden gideceğim.
Ben de geliyorum.
- Aptal mısın?
- Ama...
Zaten acı çekiyorken böyle yaptığım için özür dilerim.
Ama daha fazla zaman kaybetmek istemiyorum,
yaralı olsan bile.
Açıkçası, o büyük bir tehlikede.
Uygulayıcı Masaoka!
Tam zamanında! Müfettiş!
Shinya'nın kaçmasını engelle.
Gerçekten inatçısın,
değil mi? Tanrım.
Ne oldu?
Görünüşe göre Ko birini vurmuş.
Toyohisa Senguji?
Toyohisa mı dedin?
Kim o?
Refah Bakanlığı'nın önerilen haberlerini bile
kontrol etmiyor musun?
Neden o saçmalıkları izleyeyim ki?
Olduğun yerde kal!
Burası Kamu Güvenliği Bürosu!
Silahını bırak ve teslim ol!
Suç Katsayısı 79.
Zorlama eylemi için hedef değil.
Tetik kilitlenecek.
Akane!
Dayan, Yuki!
Seni hemen kurtaracağım!
Seni daha önce görmüştüm.
Bürodan Müfettiş Tsunemori'sin,
değil mi?
Demek Yuki'yi bu işe bulaştıran sensin.
Bu ne cüret?
Ben Shogo Makishima.
Ne? Shogo?
Anlıyorum. Yani adımı biliyorsun, değil mi?
Bürodan beklenen bir şey bu.
Demek benimle ilgili bir şeyler
biliyorsunuz.
Birden fazla suçtan dolayı
ağır suçlamalarımız var.
Vatandaş Bildirgesi uyarınca,
benimle gelmeni talep ediyorum!
Benimle konuşman gerekiyorsa,
hemen burada yapalım.
İkimiz de meşgul insanlarız, değil mi?
Kaçabileceğini mi düşünüyorsun?
Beni konuşmaya çekmek için
daha iyi bir iş çıkarmalısın.
Bu şekilde, takviyelerin gelene kadar
zaman kazanabilirsin.
Eminim tecrübeli bir dedektif
tam da bunu yapardı.
Birden fazla suç dediğinde,
hangilerini kastediyordun?
Masatake Mido'nun mu?
Yoksa Rikako Oryo'nun mu?
Biliyordum.
Bence insanların gerçekten değeri,
sadece kendi iradeleriyle hareket ettiklerinde olur.
Bu yüzden birçok insana
bastırılmış gerçek arzularını sordum
ve bu süre boyunca eylemlerini gözlemledim.
Kendini bu kadar beğenme!
Sen sadece bir suçlusun!
Peki, suçu nasıl tanımlıyorsun ki?
Elindeki Dominator ile mi?
O silahı yöneten Sibyl Sistemi mi karar veriyor?
Suç Katsayısı 50'nin altında.
Zor kullanma hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Bir biyo-organizmanın kymatik taramayla okunan
kuvvet alanını analiz ederek,
bir insanın zihninin nasıl çalıştığını çözüyorlar.
Bilim nihayet keşfetti
insan ruhunun ardındaki sırrı,
ve sonuç olarak,
bu toplum kökten değişti.
Ancak,
insanların iradeleri
bu değerlendirmenin parçası değil.
Acaba hangi kriterleri kullanıyorsunuz
insanları iyi ve kötü diye ayırmak için?
Sen nesin ya...
İnsan ruhunun ihtişamına tanık olmak istiyorum.
Gerçekten hayran olunacak bir şey mi,
bunu öğrenmek istiyorum.
Ancak, insanlar hayatlarını
Sibyl'in Kehaneti'ne göre yaşayıp
gerçekten ne istediklerini hiç düşünmezlerse,
gerçekten bir değer taşıyorlar mı?
Peki, madem buradayım,
sanırı seni de test edeceğim.
Bir dedektif olarak yargılarını ve
eylemlerini değerlendirmek istiyorum.
Ne yapacaksın?
Bu kadını, Yuki Funahara'yı,
gözlerinin önünde
öldüreceğim.
Suç Katsayısı 48.
Zor kullanma hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Beni durdurmak istiyorsan,
şu işe yaramaz demir parçasını bir kenara at,
az önce verdiğim silahı al ve kullan.
Tetiği çekersen, bir mermi çıkar.
Bunu yapamam, çünkü sen...
Dürüst bir vatandaşsın?
Sibyl öyle dedi diye mi?
Suç Katsayısı 32.
Zor kullanma hedefi değil.
-Tetik kilitlenecek.
-Neden?
Ben de bilmiyorum neden.
Bu, çocukluğumdan beri merak ettiğim bir şey.
Benim Psycho-Pass'ım her zaman bembeyaz oldu.
En ufak bir bulanıklık bile yaşamadı.
Bir kez bile.
Vücudumdaki tüm hayati reaksiyonlar
hareketlerimin sağlıklı ve iyi biri olduğumu
doğruluyor olmalı.
Kes şunu!
Yardım edin! Akane!
Yuki!
Sizler benim günahlarımı ölçemezsiniz.
Beni yargılayabilecek tek kişiler,
kendi iradeleriyle öldürebilenlerdir.
Yuki'yi hemen serbest bırak!
Yoksa...
Yoksa bir makine tarafından değil,
kendi niyetinle öldürüleceğim.
Bu da kendi içinde takdir edilesi bir karar olurdu.
Şimdi, işaret parmağında hayatın önemini hissediyorsun, değil mi?
Bu, Sibyl'in kuklalarından biri olarak asla deneyimleyemeyeceğin bir şey.
Kendi özgür iradenle bir şeye karar vermenin ağırlığı bu.
Suç Katsayısı 20'nin altında.
Zorlama eylemi hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Descartes, karar veremeyenlerin bunu ya arzularının çok büyük olmasından
ya da zekâ eksikliğinden yapamadığını söylemiştir.
Sorun ne?
Silahı sabit tutmazsan, beni ıskalarsın.
Şimdi, öldürme niyetiyle bana nişan al.
Akane.
Ne kadar üzücü.
Ne kadar üzücü, Müfettiş Tsunemori.
Hayır! Yardım edin!
Akane!
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Bu yüzden seni cezalandırmak zorundayım.
Yapma...
Lütfen!
Çaresizliğin ve umutsuzluğunun pişmanlığını yaşa.
Suç Katsayısı sıfır.
Zorlama eylemi hedefi değil.
-Tetik kilitlenecek.
-Kes şunu!
Bayan?
Uyanık mısınız?
Müfettiş Tsunemori nerede?
Orada öylece durdum ve Yuki'nin ölmesine izin verdim.
Ne oldu?
Ben
o adamla karşılaştım.
O adam mı?
Shogo Makishima.
Dominator'lar
onu yargılayamaz!
BU BİR KURGU ESERİDİR.
Altyazı çevirisi: Alyaa Zakariah